https://ge.globo.com/rs/futebol/brasileirao-serie-a/jogo/13-09-2025/gremio-mirassol.ghtml
Mirassol vence o Grêmio na reestreia de Arthur e entra no G-4 do Brasileirão
https://s04.video.glbimg.com/640x360/13927083.jpg
O Mirassol venceu o Grêmio por 1 a 0 na tarde deste sábado, na Arena, em Porto Alegre. O Leão carimbou a festa gremista, com mais de 45 mil pessoas no estádio, para a reestreia de Arthur no Tricolor. Titular depois das lesões de Chico da Costa e Edson Carioca, Alesson anotou o gol do jogo, lance inicialmente anulado e depois confirmado em checagem milimétrica do VAR. O Leão dorme no G-4 do Brasileirão!